# WikiSearch Java Application
Spring Boot 3.2.2, Maven 4.0.0, PostgreSQL

Простое приложение, которое получает запрос и выводит hard-coded результат. Разработано на Java с использованием Spring Boot Framework.

## Задание 1

1.  Создайте и запустите локально простейший веб/REST сервис, используя любой открытый пример с использованием Java stack: Spring (Spring Boot)/Maven/Gradle/Jersey/Spring MVC.
2.  Добавьте GET ендпоинт, принимающий входные параметры в качестве queryParams в URL согласно варианту, и возвращающий любой hard-coded результат в виде JSON согласно варианту.

## Задание 2

1. Подключить в проект БД (PostgreSQL/MySQL/и т.д.).
(0 - 7 баллов) - Реализация связи один ко многим @OneToMany
(8 - 10 баллов) - Реализация связи многие ко многим @ManyToMany
2. Реализовать CRUD-операции со всеми сущностями.

## Запуск

Для выполнения задания необходимы классы:
-   **Request**: Этот класс представляет сущность запроса в вашей библиотеке. Он содержит
строковое поле `query`.
    
-   **RequestController**: Этот класс является контроллером Spring MVC, который обрабатывает запросы.

-   **RequestsService**: Интерфейс, который определяет методы для работы с запросами.
    
-   **WikiRequestsServiceImplementation**: Реализация интерфейса `RequestsService`. В этом классе содержится реализация методов для работы с запросами.
    
-   **WikiSearchApplication**: Этот класс является точкой входа в приложение Spring Boot. Он содержит метод `main`, который запускает приложение.

## Запуск
    
  **Запуск приложения**:
1) Склонировать репозиторий: Откройте командную строку и перейдите в каталог, в который вы хотите склонировать проект. Затем выполните команду git clone с URL данного репозитория на GitHub.

2) Перейдите в каталог, который был создан после клонирования репозитория, с помощью команды cd WikiSearch.
   
4) Собрать проект Maven: После того как вы перешли в каталог проекта, выполните команду Maven 'mvn clean install' для сборки проекта и установки всех зависимостей.

5) После успешной сборки проекта, вы можете запустить Spring Boot приложение с помощью команды java -jar.
   
4.  **Использование веб-интерфейса**: После успешного запуска приложения откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8080/api/v1/wiki-search/get?word=` и напишите слово или строку (соединяя слова '+'), чтобы получить результат в формате JSON.


